Copyright 2002 Sun Microsystems, Inc. 901 San Antonio Road, 
Palo Alto, California, 94303, U.S.A. 
All rights reserved.

This product or document is protected by copyright and distributed
under licenses restricting its use, copying, distribution, and
decompilation.  No part of this product or related documentation may
be reproduced in any form by any means without prior written
authorization of Sun and its licensors, if any.  Third party software,
including font technology, is copyrighted and licensed from Sun
suppliers.

Sun, Sun Microsystems, the Sun Logo, and Java  are trademarks or
registered trademarks of Sun Microsystems, Incin the U.S.  and other
countries.  

All SPARC trademarks are used under license and are trademarks or
registered trademarks of SPARC International, Inc. in the U.S. and
other countries. Products bearing SPARC trademarks are based upon an
architecture developed by Sun Microsystems, Inc. 

PostScript is a registered trademark of Adobe Systems, Inc.

DOCUMENTATION IS PROVIDED "AS IS" AND ALL EXPRESS OR IMPLIED
CONDITIONS. REPRESENTATIONS AND WARRANTIES, INCLUDING ANY IMPLIED
WARRANTY OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE OR
NON-INFRINGEMENT, ARE DISCLAIMED, EXCEPT TO THE EXTENT THAT SUCH
DISCLAIMERS ARE HELD TO BE LEGALLY INVALID. 


-------------------------------------------------------------------------

Copyright 2002 Sun Microsystems, Inc., 901 San Antonio Road, Palo Alto, 
Californie, 94303, Etats-Unis. Tous droits réservés.

Ce produit ou document est protégé par un copyright et distribué avec
des licences qui en restreignent l'utilisation, la copie, la
distribution, et la décompilation.  Aucune partie de ce produit ou
document ne peut être reproduite sous aucune forme, par quelque moyen
que ce soit, sans l'autorisation préalable et écrite de Sun et de ses
bailleurs de licence, s'il y en a.  Le logiciel détenu par des tiers,
et qui comprend la technologie relative aux polices de caractères, est
protégé par un copyright et licencié par des fournisseurs de Sun. 

Sun, Sun Microsystems, le logo Sun, et Java sont des marques de
fabrique ou des marques déposées de Sun Microsystems, Inc. aux
Etats-Unis et dans d'autres pays.  

Toutes les marques SPARC sont utilisées sous licence et sont des
marques de fabrique ou des marques déposées de SPARC International,
Inc. aux Etats-Unis et dans d'autres pays.  Les produits portant les
marques SPARC sont basés sur une architecture développée par Sun
Microsystems, Inc. 

Postcript est une marque enregistrée d'Adobe Systems, Inc.

LA DOCUMENTATION EST FOURNIE "EN L'ETAT" ET TOUTES AUTRES CONDITIONS,
DÉCLARATIONS ET GARANTIES EXPRESSES OU TACITES SONT FORMELLEMENT
EXCLUES DANS LA MESURE AUTORISÉE PAR LA LOI APPLICABLE, Y COMPRIS
NOTAMMENT TOUTE GARANTIE IMPLICITE RELATIVE À LA QUALITÉ MARCHANDE, À
L'APTITUDE À UNE UTILISATION PARTICULIÈRE OU À L'ABSENCE DE
CONTREFAÇON. 
